#레이크우드 소개
아름다운 풍경과 환상적인 테마가 품격 있게 어우러진 '레이크 코스'와 '우드 코스'에서,
편안함과 도전의 순간을 골프 속에서 마주하실 수 있습니다. 유럽의 정교한 감성이 담긴 디자인,
조명의 포근한 빛, 그리고 자연이 품은 아름다움이 환상적으로 어우러진 '수면 위의 클럽하우스'에서는
국내에서는 찾아보기 힘든 최고 수준의 서비스를 경험하실 수 있습니다. 여기는 단순히 골프가 아닌,
낭만과 감동을 함께 느낄 수 있는 공간입니다. 여기에서의 특별한 경험을 만끽해보세요!

# 레이크우드 메인
사진과 글귀 애니메이션 적용 - 참고사이트 링크
https://www.ehyundai.com/newPortal/group/CO/CO000001.do
페이드인 페이드아웃

#
1. 레이아웃 디자인 전체를 바꾸려고 하는지
2. 문구만을 바꾸기를 원하시는지
3. 문구만 바뀌었을 때 완전히 다시 새로운 글귀를 원하시는지, 기존에 있는 것을 활용해서 단어를 세련된 것을 원하시는지
4.  바꾸길 희망하는 페이지는 어떤 것들이 있는지
