[전체 소개 문장]
1972년 시작의 역사를 자랑하는 Lakewood는 기존 코스 디자인과 조화를 이루어,
골프 코스 디자이너인 데이비드 데일(David M.Dale)이 재설계 하였습니다
(세계 최고 설계자 미국 골프플래너 데이비드 데일이 재설계하였습니다) -> 이것은 어떠신가요?
우리는 단순히 골프장을 제공하는 것에 그치지 않고, 
여성골퍼들부터 프로골퍼들까지 다양한 골퍼들이 만족할 수 있는 레이크우드만의 특별한 코스입니다.
이 코스는 전통적인 매력을 그대로 유지하면서도 
야외 경관을 감상할 수 있는 다이닝 홀과 드라이빙 레인지가 있어서 같이 참여하지 않는 분들도 편안하게 즐길 수 있는 공간이 마련되어 있습니다.

[레이크코스 문장]
꽃길 코스와 물길 코스로 둘로 나뉘어 조화롭게 펼쳐집니다
각 코스의 연못과 정원은 우아하게 조성되어 서정적인 분위기를 연출합니다
레이크코스는 비거리가 핵심이 아닌 정밀한 샷 제어에 중점을 둔 코스로 조성되었습니다
특히, 물길코스 2번처럼 벙커가 좌우로 있는 지형일 경우 드라이버샷보다 우드샷을 구사해야 합니다
상벌타가 확실한 샷의 가치를 변별해주는 여러 홀이 자연스럽게 기존 지형에 녹아 있습니다
지형이 좌우로 휘어진 도그레그 홀보다는 평지인 스트레이트로 구성된 홀이 많습니다
하지만, 티샷을 즐겨 치는 장타자들의 랜딩 지점에 벙커를 배치해 난이도를 끌어올렸습니다
페어웨이의 언듈레이션은 완만하게 전개되어 있으며
홀과 홀 사이의 단차가 많지 않아 워킹하기가 좋은 평지코스입니다 
특히, 꽃길 6번홀은 `장타 본능`을 자극하는 곳으로서 정확한 샷을 구사하면 이글을 잡을 수 있는 홀입니다

[우드코스 문장]
숲길 코스와 산길 코스로 나뉘어집니다
레이크코스에서 특별한 즐거움을 느끼셨다면 , 우드코스는 그 특별함을 무대에서 즐길 토너먼트 코스입니다
이 코스에선 KLPGA 챔피언십 대회가 개최되는 만큼 최상급의 골프 경험과 높은 수준의 라운딩을 선사합니다.
코스의 자연적인 풍경을 그대로 간직하면서 벙커와 해저드를 배치하여 코스를 푸르고 다채롭게 만들었습니다 
코스의 긴 레이아웃으로 인해 장타에 자신 있는 골퍼들에게 높은 평가를 받고 있으며
페어웨이의 폭을 축소하여 난이도를 높이고 그린영역에 어프로치샷을 하기 위해 여러 전략을 고려하도록 설계했습니다
특히 산길 7번홀은 ‘파5홀’로써 페어웨이가 넓게 조성되어 있어 마음껏 휘둘러도록 가능하게 설계하였습니다

특히 7번홀은 '파5'로 구성되어 있으며, 페어웨이를 넓게 설계하여 스윙의 자유로움을 최대한 강조한 디자인입니다.
